TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Kantor Polisi SEOUL SANGSEO
Sialan.
Tuan Kang, kamu boleh keluar sekarang.
Anda terus saja mengalahkan diri sendiri.
Anda benar-benar sebuah karya, bukan?
Hei, Si Yeol.
Apa?
Apakah kamu bertingkah?
karena aku menyuruhmu berhenti bermain sepak bola?
Tidak, bukan seperti itu.
Astaga, kau benar-benar gila.
Apakah meminta maaf kepadaku sesulit itu?
Kamu mempunyai sifat pemarah yang sangat buruk.
Dengan serius.
Bagus.
Kamu menang.
Kembalilah ke pelatihan besok.
Tapi dengan satu syarat.
Sebaiknya kau fokus pada permainan ini.
Mendengarkan.
Mari kita memenangkan kejuaraan musim ini
dan dipromosikan ke divisi tiga.
Apakah kamu gila?
Anda mengharapkan saya untuk bermain
di divisi keempat?
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak bisa hidup seperti itu.
TIDAK.
Aku tidak akan melakukannya, sialan!
Serius…
Serius, apa-apaan ini
apakah dia salah?
-Hei, Woo-seok.
-Si-yeol.
Dimana kamu sekarang?
Apakah kamu juga di London?
Sebenarnya, Woo-seok…
-Masalahnya adalah--
-Tidak, tunggu.
Mari kita bertemu saja.
Mari kita bicara secara langsung.
menurutku
Saya telah menjadi pemain Liga Premier.
Itu masalahnya, Woo-seok--
Itu semua berkatmu, Si-yeol.
Hei, Woo-seok.
Masalahnya adalah,
nasib kita telah tertukar.
Apa maksudmu, tertukar?
Anda menjadi
pemain Liga Premier, bukan saya.
Dan saya sedang bermain
di divisi keempat, bukan kamu.
Woo-seok?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang terjadi sekarang?
Ya, saya bertanya.
Dia bilang kamu harus berharap
agar nasib kami kembali berubah.
Sebuah keinginan?
Saya harus membuat permintaan?
Ya, karena aku tidak punya
apa pun yang tersisa untuk membayar permintaan.
Jadi begitu.
Bisakah Anda memeriksa saku atau tas Anda?
Kartu namanya
seharusnya ada di suatu tempat di sana.
Woo-seok, keluarlah sebentar.
Tunggu sebentar.
Si Yeol, tunggu sebentar. Aku akan meneleponmu kembali.
Woo-seok? Halo?
Woo-seok, tunggu--
Woo-seok, apakah kamu punya ide
betapa gilanya keadaan saat ini?
Klub-klub saling berebut
siapa yang akan mengontrakmu,
dan para reporter terus menelepon.
Ya Tuhan, memiliki putra yang sempurna
melelahkan!
Oke, hari ini adalah harinya.
Ayo kunci timmu!
Dan ketika biaya transfer Anda sudah masuk,
bisakah saya mendapatkan…
mobil baru?
-Ayah--
-Aku tahu.
Aku tahu kita punya banyak mobil, tapi…
Ayah.
Anda senang, bukan?
Apa?
Tentu saja saya.
Terima kasih padamu, aku mendapatkannya dengan cukup baik.
Tentu saja saya senang.
Saya sangat berharap untuk satu mobil itu.
Halo? Hei, Woo-seok.
Apakah Anda menemukan kartu nama itu?
Nah, masalahnya…
Apa, itu tidak ada di sana?
Tidak, bukan itu.
Lalu apa itu?
Apakah kita benar-benar
harus beralih kembali sekarang?
Apa maksudmu?
Hanya satu bulan.
Mari kita beralih kembali dalam sebulan.
Aku berjanji akan menukar kita saat itu.
-Hai!
-Jika kita kembali lagi,
apakah penting kapan kita melakukannya?
Tentu saja demikian.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Hei, Woo-seok.
Anda tidak bisa melakukan ini. Silakan.
Saya minta maaf.
Woo-seok!
Hyeon Woo-seok! Ayolah!
aku kacau!
Aku benar-benar kacau!
Brengsek!
Berengsek.
PASPOR REPUBLIK KOREA
KANG SI-YEOL
-Semoga harimu menyenangkan.
-Terima kasih.
Tolong, satu tiket ke London.
Yang paling awal tersedia.
-Apakah Anda ingin tiket pulang pergi?
-Tidak, satu arah.
Permisi.
Sepertinya paspor Anda sudah habis masa berlakunya.
Apa?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku harus ke London sekarang.
Dan di sinilah saya berpikir
persahabatanmu istimewa.
Lagipula tidak begitu istimewa.
Anda!
Sudahkah Anda mempelajari pelajaran Anda?
Aku tidak terlalu menyukai manusia bodoh.
Sebenarnya sudah mempelajari pelajaran apa?
Kamu pikir akulah yang butuh pelajaran?
Ternyata tidak.
Tunggu!
Aku benar-benar tidak bisa hidup seperti ini.
Kembalikan aku!
Silakan.
Anda seharusnya tidak melakukannya
sangat sombong sejak awal.
Ya, itu seharusnya berhasil.
Kurasa aku sudah cukup menjinakkanmu.
Bisakah kita akhiri ini di sini?
Saat kamu bangun besok,
semuanya akan kembali normal.
-Benar-benar?
-Ya.
Jika kamu pernah membuat permintaan,
selalu ingat apa yang terjadi hari ini.
Agar Anda tidak melakukan kesalahan yang sama
bersamaku lagi.
Dan mulai sekarang,
jangan terlalu cepat mempercayai orang.
Anggap saja itu pelajaran gratis dari saya.
Bung…
Serius.
Aku tidak akan pernah membuat permintaan lagi.
Bahkan jika hidupku bergantung padanya.
Tidak pernah, sial.
Maaf.
Apa?
Apa itu tadi?
Kemana?
Saya minta maaf. Saya pikir ini taksi.
Anda benar. Itu adalah taksi.
Tapi…
KOSONG
Pak.
Aku akan mengantarmu dengan tepat
di mana Anda perlu berada.
EPISODE 4
HARGA PERBUATAN BAIK
Siapakah kalian?
Ada apa dengan cuaca yang tiba-tiba?
Ada yang salah.
Tetap diam.
Siapa kalian ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tidak ada di sini.
Itu tidak mungkin. Lihat lagi.
Kalau begitu carilah dirimu sendiri. Itu tidak ada di sini.
Anda salah orang.
Saya punya jack squat sekarang.
Saya tidak akan memanggil polisi,
jadi biarkan aku pergi.
Diam.
Tidak ada kartu nama
atau apa pun yang seperti itu.
Apakah kamu yakin ini orang yang tepat?
Saya akan langsung ke intinya.
Kami sedang mencari sesuatu.
Serahkan,
dan aku berjanji tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda memiliki pengabulan keinginan
kartu nama, bukan?
Kartu nama?
Itu benar.
Aku ada urusan dengan rubah itu.
Sulit dipercaya.
Anda melakukan semua ini hanya untuk itu?
Menculik orang yang tidak bersalah
dan mengikatnya?
Baiklah, saya mengerti.
Lepaskan saja ikatanku dulu.
Aku akan memanggilnya untukmu.
Menurutmu ini lelucon?
Tahan!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda bahkan tidak memiliki kartunya.
Bagaimana kamu akan memanggilnya?
Ayah, haruskah kita melihat jam tangan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo carikan sesuatu untukmu.
Kamu sudah membelikanku banyak hari ini.
Siapa yang tahu kapan kita akan memilikinya
hari seperti ini lagi?
Aku benar-benar ingin membelikanmu satu.
Ini bukan satu-satunya kesempatan kita.
Tapi aku penasaran apakah mereka masih punya
edisi terbatas itu.
-Ayo kita lihat.
-Bagaimana kalau kita?
Tunggu.
SI-YEOL
Siapa itu? Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Tidak apa-apa. Saya tidak perlu menerima telepon itu.
Ayo cepat.
Kita harus pergi memeriksa beberapa mobil nanti.
Benar-benar?
Tapi itu bisa menunggu
sampai pembicaraan transfer--
Kamu bilang kamu menginginkannya.
Mengapa menunggu? Ayo beli sekarang.
Oke, kalau begitu. Ayo pergi.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Tunggu saja.
Aku pasti akan membawanya ke sini, oke?
Ngomong-ngomong, aku tidak tahu
keinginan apa yang ingin kamu buat,
tetapi Anda mungkin menginginkannya
untuk memikirkannya sekali lagi.
Berkat rubah gila itu…
Bagaimanapun, keinginan tidak berhasil
seperti yang Anda pikirkan.
Aku tahu.
Aku tidak akan membuat permintaan.
Lalu kenapa kamu?
mencari rubah berekor sembilan?
Kami akan membunuhnya.
Anda akan membunuhnya?
Ini bukan karena keinginan?
Hai!
Halo?
Hei, Woo-seok.
Dengar, aku agak sibuk sekarang,
jadi aku melewatkan teleponmu.
Oke…
Si Yeol.
Aku mohon padamu, tolong.
Aku hanya butuh satu bulan.
Hanya itu yang saya tanyakan.
Kami akan membunuhnya.
Si Yeol?
Lihat, Woo-seok.
Izinkan saya menelepon Anda kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurutku ini tidak akan berhasil.
Dengar, aku tidak suka
rubah berekor sembilan itu juga.
Tapi tetap saja, kamu tidak perlu membunuhnya.
Bagus.
Jika itu yang Anda rasakan, biarlah.
Kita hanya perlu mencari cara lain.
Apa ini?
Saya akan kehilangan sebagian besar
kekuatan spiritualku lagi.
Aku bertanya-tanya apa yang terjadi denganku.
Seharusnya aku tahu itu kamu.
Tunggu.
Apa semua ini?
Lihat dirimu, merangkak ke sini
tidak mengetahui di sinilah kamu akan mati.
Saya mengenali wajah itu.
Dan kamu adalah dukun laki-laki itu!
Namamu…
apakah itu Jang Do-cheol?
Kamu adalah makhluk yang sangat jahat.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Ya ampun!
Apakah kamu
menjebakku di sini?
Saya menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk meneliti hal ini.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun di sana.
Bahkan rubah berekor sembilan yang berumur berabad-abad pun tidak.
Manusia setelah manik rubah…
Dulu ada beberapa orang seperti Anda.
Pernah bertanya-tanya apa yang terjadi pada mereka?
Rumor mengatakan itu
belati ini bisa menembus apa saja.
Manusia, hantu,
dan bahkan takdir ditentukan oleh Surga.
Mengecewakan sekali.
Saya pikir rubah berekor sembilan berumur berabad-abad
akan berbeda.
Apakah kamu akan pergi?
Waktunya telah tiba, jadi aku harus melakukannya.
Apakah pengawasan panjangmu akhirnya berakhir?
Apa?
Dengan baik?
Tidak terlalu mengecewakan sekarang, bukan?
Itu sangat menyakitkan.
Sakit!
Sekarang apakah Anda bertanya-tanya?
Tentang apa yang terjadi
kepada manusia yang berani mengejar manik rubahku.
Bagaimana mungkin…
Sepertinya memang begitu
menggali masa laluku,
jadi aku menggali lebih dalam tentangmu juga.
Jang Do-cheol, 54 tahun.
Dan?
Dan dia adalah mantan orang yang terbang tinggi
manajer dana.
Dia memilih profesinya dengan bijak.
Dengan kekuatannya, dia pasti sudah memperkirakannya
setiap harga saham dengan sempurna.
Dan dia mungkin salah mengira
untuk bakatnya sendiri.
Ada lagi?
Sepuluh tahun yang lalu,
dia berhenti dari pekerjaan yang sangat stabil
dan telah mengembara sejak itu,
tanpa tempat untuk menelepon ke rumah.
Alamat terakhirnya yang diketahui ada di sini.
SERTIFIKAT ID: JANG DO-CHEOL
YANGHEUNG-GUN, GANGWON-DO
Saya datang untuk melihat apakah saya dapat menemukan sesuatu,
tapi sepertinya ini akan memakan waktu cukup lama.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, silakan.
saya mendengarkan.
Apa yang akan kamu lakukan denganku?
Saya tidak yakin.
Sebenarnya tidak ada sama sekali.
-Apa?
-Lagipula, umurmu tidak akan lama lagi.
Anda sudah mengetahuinya.
Anda ditakdirkan
untuk kematian yang sangat menyedihkan.
Jadi mengapa saya harus repot-repot
membuat tanganku kotor?
Dan untukmu.
Aku akan segera datang menjemputmu
karena kamu jelas
belum mempelajari pelajaranmu.
TIDAK!
Ini bahkan bukan ideku.
Orang itu membuatku melakukan semua ini.
Saya pernah mendengar seseorang berkata…
Sialan!
Ada apa sekarang?
kamu…
… “Jaring surga sangat luas dan lebar,
namun tidak ada yang lolos."
Lelucon yang luar biasa.
Dewa tidak tertarik pada manusia.
Tidak ada dunia
dimana yang bersalah dihukum dengan adil.
Jadi saya hanya perlu menipu mereka
cukup untuk bertahan juga.
Bangunlah, Kang Si Yeol.
Ini akan sangat merepotkan bagiku
jika kamu mati seperti ini.
Jika kamu akan mati, lakukanlah besok.
Jangan jadikan itu masalahku.
Jika kamu mati dengan takdirmu yang berubah,
yang di atas
akan mengetahui apa yang sedang aku lakukan.
Dan itu akan terjadi
sangat menjengkelkan bagi saya.
Hai,
apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan orang-orang itu?
Mengapa?
Berencana membalas dendam?
Apakah kamu…
bunuh mereka?
Apa?
Anda pasti sudah lupa.
Saya tidak membunuh manusia.
Benar.
Meskipun aku akan segera mengunjungi mereka
dan membuat hidup mereka seperti neraka.
Bagaimanapun.
Saya minta maaf.
Apa?
Aku merasa kamu terseret
melakukan ini karena aku.
Apakah kamu hanya akan duduk di sana?
Bangun. Aku akan mengantarmu pulang.
Ya baiklah.
Aku sudah bilang padamu
ini akan terjadi,
Geum-ho.
Anda tidak pernah sekalipun datang mencari saya.
Bukan saat anakmu sakit,
atau bahkan setelah mereka meninggal.
Bukan saat keluargamu hancur,
ketika suamimu meninggal,
atau ketika Anda dibiarkan kelaparan.
Saat Anda menjalani kehidupan yang menyedihkan itu,
kenapa kamu tidak pernah sekalipun bertanya kepadaku
untuk mengabulkan permintaanmu?
Anda tidak pernah memberi saya kesempatan untuk membantu Anda.
Aku mencium bau tanah padamu, nona.
Baunya seperti tempatnya
tempat aku pernah tinggal, dahulu kala.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu akan sengsara.
Kamu tahu kamu akan lupa
semuanya pada akhirnya
dan mati sebagai wanita tua yang kesepian dan layu.
Mengapa kamu memilih untuk menanggung semuanya?
Ya ampun.
Kamu cantik sekali.
Ya ampun, betapa cantiknya kamu.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Karena kamu akan mati hari ini.
Ada sesuatu yang perlu saya katakan.
Aku tidak akan pernah menjadi manusia.
Aku tidak akan mencintai manusia seperti kamu.
Aku tidak akan hidup dalam kesengsaraan,
dan aku tidak akan mati dalam keputusasaan.
Saya tidak akan pernah melakukannya
hidup seperti kamu.
Astaga. Bu!
Bu!
-Ya ampun. Bu!
-Ya ampun.
-Kebaikan!
-Astaga.
Bu!
Itu dia.
Astaga. Wanita tua pikun ini
selalu berkeliaran kembali ke sini.
Dia bahkan tidak dapat menemukan rumahnya sendiri lagi.
Bagaimana dia menemukannya
tempat ini dengan sangat baik setiap saat?
Matahari terbenam. Ayo pergi.
Bu.
Tidak…
Oh tidak. Bu!
Ya ampun.
Bu…
Oh tidak.
Oh tidak. Bu! Kasihan!
Tunggu.
Apakah kamu menangis?
Dimana saya?
Aku membawamu ke sini.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Cahayanya terang sekali.
Apa yang salah sekarang?
Ada apa denganku?
Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana ini mungkin?
-Apa yang pantas kulakukan--
-Apa itu? Ada apa?
Ya kamu.
Itu karena kamu.
Ini semua salahmu!
Kenapa ini salahku lagi?
Tahukah Anda apa yang saya alami
karena kamu?
Bukan itu intinya!
Lalu apa?
saya…
Aku sudah menjadi manusia.
Apa?
Aku menjadi manusia karenamu!
PENGINAPAN
Kemana kamu pergi?
Kita harus berpisah sekarang.
Lalu bagaimana denganku?
Apa yang harus saya lakukan?
Pindah ke tempat baru setiap hari.
Apa?
Jangan tinggal di satu tempat terlalu lama.
Dengan begitu, dia akan mengalami kesulitan
menemukan energi Anda.
Hei, tunggu!
Itu saja?
Bagaimana jika rubah itu menemukanku di sini?
Mungkin kamu baik-baik saja dengan kematian,
tapi bagaimana denganku?
Itu sebenarnya bukan masalahku.
Tenang.
Jelaskan agar saya bisa mengerti.
Aku sudah menjadi manusia.
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Tapi apakah itu masalah besar?
Apa?
Maksudku, rubah berekor sembilan sedang makan
hati manusia menjadi manusia.
Setidaknya, itulah yang diceritakan dalam cerita.
Apakah kamu sudah gila?
Jika kamu jadi aku, apakah kamu benar-benar akan memilih?
kehilangan kekuatanmu, menjadi tua dan sakit,
dan mati bahkan sebelum mencapai seratus?
-Kamu pikir aku akan makan hati hanya untuk itu?
-Baiklah.
Saya mengerti.
Lalu bagaimana hal ini bisa terjadi?
Anda tidak akan melakukannya secara tiba-tiba
menjadi manusia tanpa alasan.
Itu…
karena aku menyelamatkan hidupmu.
Saat kamu sekarat,
Saya kehilangan kekuatan spiritual saya.
Jadi aku menyelamatkanmu
hanya untuk menghentikan hal itu terjadi.
Tapi bagaimana mereka bisa menghitungnya
sebagai perbuatan baik?
Bagaimana hal itu bisa bertambah?
Apakah mereka punya ide
berapa banyak hal buruk yang telah kulakukan?
Semua karena aku menyelamatkan satu nyawa?
Ya, saya setuju.
Kamu belum layak menjadi manusia.
Pasti ada kesalahan.
Anda juga berpikir begitu, bukan?
Bagaimanapun, sejak kamu menjadi
manusia yang bertentangan dengan keinginanmu,
Aku benar-benar merasakannya padamu.
Tapi ada sesuatu
Aku sudah lama ingin bertanya.
Apa itu?
Kapan tepatnya saya akan kembali
bagaimana keadaannya?
Apa?
Kamu bilang begitu tadi malam.
Bahwa semuanya akan kembali
menjadi normal pada pagi hari.
Dan ini sudah pagi.
Sebenarnya ini sudah lewat pagi.
Ini waktu makan siang.
Kapan itu akan beralih kembali?
Apakah kamu pernah mendengarkanku?
Saya manusia sekarang.
Jadi?
Aku manusia sekarang, jadi bagaimana seharusnya
untuk mengembalikan keadaan seperti semula?
Tunggu, apa yang kamu bicarakan?
Mustahil.
Anda bercanda, bukan?
Apakah aku terlihat bercanda?
Ini bukan lelucon. Ini adalah neraka.
Tidak, tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Tolong jangan lakukan ini padaku!
Apakah kamu berkata
Saya harus tetap hidup seperti ini?
Ya, untuk saat ini.
"Untuk sementara"?
Untuk berapa lama?
Beberapa minggu?
Ya…
Beberapa bulan?
Katakan sesuatu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak mungkin aku bisa hidup seperti ini!
Apakah kamu pikir aku ingin hidup seperti ini?
Lalu lakukan sesuatu! Apa pun!
Pasti ada jalan, kan?
Apakah Anda perlu bertanya?
Jika tidak ada jalan, saya akan membuatkannya.
Bisakah Anda melakukannya lebih lambat?
Aku bilang aku sedang terburu-buru.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Kemarahanmu itu, serius.
Lagipula, apa yang kita lakukan di sini?
Ada beberapa hal yang ingin saya katakan
dan pertanyaan untuk ditanyakan.
Pasti ada yang tidak beres.
Kamu yang di sana, bisakah kamu pergi sebentar?
Saya punya urusan di sini.
-Hai.
-Apa?
Dia adalah
tidak lagi di sini.
Apa?
Dia pergi tadi malam.
Kakek tua gila itu!
Karena kamu telah datang sejauh ini,
kenapa kamu tidak tinggal untuk minum teh?
Kemana dia pergi?
Saya tidak akan tahu.
Bagaimana mungkin seorang biksu belaka
memahami kehendak ilahi?
Ada sesuatu yang perlu aku jawab.
Jadi saya akan sangat menghargai jika Anda bisa
katakan saja padaku kemana dia pergi.
Dia tidak mengatakannya.
Tapi dia menyuruhku memberimu ini.
Karena kamu akan hidup
di dunia manusia sekarang,
dia bilang itu sesuatu
kamu pasti membutuhkannya.
Apa ini?
Namamu Ok-sun.
"Ok" untuk batu giok, dan "Matahari" untuk murni.
Tuan Pagun berharap
bahwa memilih nama seperti ini untuk Anda
akan membantumu mengendalikan amarahmu.
KARTU PENDAFTARAN WARGA
Bagaimana hasilnya?
Apakah ada jalan?
Hei, katakan sesuatu.
Bagaimana hasilnya?
RUANG PENYIMPANAN
Apa yang kamu lakukan?
Hai.
Bawa ini dan ikuti aku.
Untuk apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa…
Astaga, bau itu! Apakah kamu gila?
Hai!
aku akan terbakar
tempat ini sampai ke tanah!
Astaga!
Biarkan aku pergi!
Permisi, apa yang terjadi?
Aku akan membakar tempat ini!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Biarkan aku pergi!
-Mengapa kamu melakukan ini?
-Turunkan aku!
POLISI TERPERCAYA
BEKERJA DENGAN ORANG
Kepala biksu berbicara mewakili Anda.
Dia bilang kamu akan bisa
keluar besok pagi.
Besok pagi?
Apakah kamu bercanda?
Suruh mereka mengeluarkanku sekarang.
Anda di sini untuk percobaan pembakaran.
Anda harus bersyukur
mereka akan membiarkanmu keluar besok.
Tidak bisakah kita membayarnya saja atau bagaimana?
Dari mana saya bisa mendapatkan uangnya?
Aku bangkrut karena kamu.
Apa pun. Ini menyedihkan.
Astaga.
Ambil dua selimut di sana.
Tidak akan ada lagi yang tersisa
ketika para pemabuk tiba di sini.
Ngomong-ngomong,
dimana belati bergagang kayuku?
Apa?
Belati yang kumiliki.
Itu hilang ketika saya bangun.
Jangan bilang padaku.
Apakah kamu tidak membawanya kemarin?
Apakah ada belati?
Oh itu.
Aku ada dimana-mana kemarin.
Anda meninggalkannya?
Ya. Apakah itu penting?
Pergi dan dapatkan sekarang juga!
Sekarang?
Kamu ingin aku kembali ke sana?
Mengapa? Anda ingin menunggu sampai tahun depan?
Bukan itu yang saya maksud.
Setelah semua yang terjadi kemarin,
bagaimana aku bisa kembali ke sana sendirian selarut ini?
Kita tunggu saja sampai pagi
dan pergi bersama, oke?
Itu satu-satunya Pedang Ritual Sajin
tersisa di dunia.
Sajin… apa?
Itu adalah belati suci
yang dapat memutuskan dan menentang takdir.
Jika kita ingin mendapatkan semuanya kembali
bagaimana keadaan mereka…
kita mungkin membutuhkannya.
Astaga.
Apakah ini tempatnya?
Ya.
NASDAQ akan segera dibuka.
Kemana kita akan pergi pada jam segini?
Astaga!
Tempat apa ini?
Dimana kita?
Apa yang kita cari di sini?
Ada banyak hal aneh di sana,
jadi jangan terlalu terkejut.
Hal aneh seperti apa?
Hei, tunggu.
Si Yeol!
Brengsek.
Ya ampun.
Tunggu, kenapa…
Ada apa? Apa yang seharusnya ada di sini?
Apa itu?
-Tidak ada apa pun di sini, Beom.
-Apa?
Dengan serius.
Itu hanya lokasi konstruksi.
Kamu bilang ada sesuatu di sini?
Sepertinya tidak ada apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja, Si Yeol?
Ya.
Tim-tim papan atas
dari seluruh dunia membuat penawaran.
Hentikan, Ayah.
Nona Kim Ok-sun, Anda boleh keluar sekarang.
Nona Kim Ok-sun.
Aku bilang, kamu boleh keluar sekarang.
Aku sudah bilang padamu kemarin.
Namaku bukan Kim Ok-sun.
Lalu apakah kamu akan tinggal di sini?
saya keluar.
Tapi aku bukan Kim Ok-sun.
Hai.
Apa yang bisa saya bantu?
Panggil Kang Si-yeol untukku.
-Maaf, siapa?
-Aku baru saja dibebaskan dari sini,
tapi Si-yeol belum datang.
Katakan padanya untuk sampai ke sini secepatnya.
Ini bukan tempat untuk bercanda.
Silakan pergi.
Hai!
Kang Si Yeol?
Aku pikir kamu akan meninggalkanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa saya melakukan itu?
Aku membutuhkanmu lebih dari sebelumnya saat ini.
Benar-benar?
Masuk. Kita akan ke Gunung Seoraksan.
Kita harus bergegas sebelum tutup. Masuk.
Kencangkan sabuk pengaman.
-Ayo cepat. Ayo.
-Oke.
Oke, ini dia.
Ayo pergi.
Kenapa Gunung Seoraksan tiba-tiba?
Apakah menurut Anda kita punya waktu untuk itu?
Saya menemukan sesuatu.
Benar. Apakah kamu menemukan
belati bergagang kayu?
Tidak. Ketika saya sampai di sana,
tidak ada yang tersisa.
Belati itu hilang,
dan begitu pula semua hal tentang dukun.
Apa?
Lalu apa yang kamu temukan?
Lainnya
rubah berekor sembilan.
Apa?
Berapa lama kita tinggal di sini?
Tidak ada apa pun di sana.
PASANGAN DISELAMATKAN OLEH Rubah Ekor SEMBILAN
MEMULAI HIDUP BARU MELALUI RELAWAN
Itu benar-benar tidak masuk akal.
Tidak ada rubah berekor sembilan lainnya
di negeri ini selain aku.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
saya memang begitu.
Jika ada makhluk lain seperti saya,
kami akan merasakan energi satu sama lain.
Bahkan dari kejauhan.
Lalu bagaimana dengan orang-orang itu?
Mereka hanya berbicara omong kosong.
Manusia selalu seperti itu.
Mereka juga berhalusinasi
atau hanya ingin perhatian.
Tampaknya mereka tidak seperti itu.
Bagaimana kamu tahu?
Karena saya sendiri yang bertemu mereka.
Astaga, aku benar-benar berpikir
Saya akan mati hari itu.
Saya pikir itu sekitar jam 2 atau 3 sore.
ketika kami memasuki Dinosaur Ridge.
Suatu saat nanti.
Tapi karena saat itu musim dingin,
matahari terbenam begitu cepat.
Saat itu sangat dingin,
dan kami telah mendaki sepanjang hari,
jadi kami kelelahan.
Kami tidak dapat melihat apa pun di depan kami.
Tapi dia tiba-tiba berkata
dia mulai mengantuk.
Itu karena hipotermia.
Jika itu terjadi di gunung,
kamu dalam masalah besar.
Saya memaksanya untuk tetap terjaga
dan menyeretnya
ketika dia tiba-tiba muncul.
Dia adalah seorang wanita muda yang sangat cantik.
Dia tiba-tiba muncul dan bertanya,
"Apakah kamu butuh bantuan?"
Kami pikir kami sedang melihat sesuatu.
Jadi kami bertanya siapa dia
dan jika dia adalah hantu.
Dia bilang dia adalah seekor rubah yang sedang mencoba
menjadi manusia dengan melakukan perbuatan baik.
Bagaimanapun, dia menyalakan api untuk kita
dan membantu kami menemukan jalan kami.
Jadi, syukurlah, kami berhasil kembali hidup.
Dia bilang dia rubah, kan?
Wanita muda itu sendiri yang mengatakan itu?
Saya mengerti jika Anda tidak mempercayai kami.
Tapi itu benar.
Sebenarnya ada
beberapa orang lain selain kami.
Beberapa lainnya?
Setelah artikel itu keluar,
banyak orang yang menghubungi,
bukan hanya kamu.
Mereka semua mengatakan bahwa mereka telah diselamatkan
oleh wanita muda di Gunung Seoraksan itu.
Ngomong-ngomong,
kamu bilang tidak ada apa-apa di sana, kan?
Apa?
Kamu bilang tidak ada benda perdukunan
dan juga tidak ada Pedang Ritual Sajin.
Oh itu.
Itu tidak bernoda,
seolah-olah seseorang telah menyapu bersihnya.
Siapa yang bisa membersihkan tempat itu
semalaman seperti itu?
Mungkin orang-orang itu datang dan pergi tadi malam.
Tidak mungkin.
Mereka tidak akan tahu kalau aku sudah menjadi manusia.
Mengapa mereka mengambil risiko kembali ke sana?
Dan bagaimana mereka bisa mengetahuinya
bahwa kamu cukup bodoh
meninggalkan belati itu?
Hai!
Ayolah, bukan itu intinya.
Bagaimana menurut anda
tentang apa yang aku katakan tadi?
Jika kita menemukan rubah itu di gunung,
tidak bisakah dia mengembalikan keadaan menjadi normal?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Apa?
Sebuah lokasi konstruksi yang sepi dibersihkan,
dan potongan koran
tentang rubah berekor sembilan
tergeletak di sekitar
seolah-olah sengaja ditinggalkan di sana.
Saya rasa…
Keluarkan.
Tentu.
PASANGAN DISELAMATKAN OLEH Rubah Ekor SEMBILAN…
MINGGU, 16 NOVEMBER 1997
Lihat? Saya mengetahuinya.
Apa?
Lihatlah tanggalnya.
16 NOVEMBER 1997
Surat kabar ini berusia lebih dari 20 tahun.
Bukankah ini terlalu nyaman
menjadi suatu kebetulan?
Seseorang sedang menarik perhatian di sini.
Siapa?
Mungkin orang-orang di atas sana.
Begitulah cara para dewa memperlakukan manusia.
Dengan dalih hal-hal seperti
takdir atau kebetulan,
mereka memanipulasi manusia sesuka mereka.
Jadi tidak ada rubah berekor sembilan
di Gunung Seoraksan?
Saya tidak akan tahu.
Apakah sebenarnya ada rubah berekor sembilan
dan mereka mengirim kita ke sana,
atau jika ada alasan lain untuk ini.
Ayo pergi.
Saya perlu melihatnya sendiri
apa yang sedang mereka lakukan.
Apakah itu Park Bi-ryong?
Bagus sekali.
Tahukah kamu beruang ini?
Matahari akan segera terbenam.
Bukankah lebih baik tidur di dekatnya
dan mendaki besok?
Kami tetap berusaha untuk terdampar.
Tapi bukankah kita sedikit tidak siap?
Anda memang punya rencana, bukan?
Ini hanya satu malam di gunung.
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu?
Apakah kamu lupa siapa aku?
Saya tinggal di gunung selama berabad-abad.
Ikuti saja aku.
Tunggu aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi. Teruskan saja.
Makan ini dan bertahanlah di sana.
Kamu masih sangat muda.
Seberapa curamkah hal ini?
Tubuh manusia yang tidak berguna ini.
Hei, anak muda!
-Bawalah ini bersamamu.
-Maaf?
-Tidak, aku baik-baik saja.
-Bawa saja bersamamu.
Dan juga…
Ini, ambil ini.
Jika kamu memberikan semua ini padaku…
Tidak apa-apa.
Tapi…
Apa yang salah dengan manusia saat ini?
Mereka terus memberi kita sesuatu,
menatap kami dengan mata berkaca-kaca,
dan berpegangan tangan kami.
Apakah kita terlihat menyedihkan?
Permisi!
Tunggu sebentar.
Ya? Apa yang bisa saya bantu?
Kami menerima laporan.
Sudah kubilang, bukan seperti itu.
Siapa bilang ada orang yang akan mati?
-Astaga.
-Apa kamu yakin?
Jika Anda tidak memikirkan hal seperti itu,
kenapa kamu mendaki gunung
pada jam segini berpakaian seperti itu?
Kami telah menerima beberapa laporan.
Saya tidak tahu apa yang sedang Anda alami,
tapi kalian pasangan muda
dengan masa depan di depanmu.
Tolong pikirkan baik-baik.
-Tidak--
-Kami bukan pasangan.
Dan kita di sini bukan untuk mati,
jadi biarkan saja kami pergi.
Kami diseret ke bawah tanpa alasan.
Bagaimana kita bisa bangkit kembali?
Anda akan kembali ke atas?
Tentu saja saya.
Kenapa lagi aku bisa sampai sejauh ini?
Ya ampun, kamu tidak tahu
betapa berbahayanya gunung.
Lagi pula, kamu tidak bisa naik sekarang.
Anda tidak dapat melihat apa pun, dan udaranya dingin.
Bahkan pendaki ahli pun akan melakukannya
dalam masalah serius tanpa perlengkapan yang tepat.
RESTORAN MULLEBOGO
Ya ampun.
Astaga.
Saya pikir kamu hidup
di gunung selama berabad-abad.
Saya telah menyadari satu hal yang pasti.
Saya lebih baik mati
daripada hidup sebagai manusia.
Semuanya sudah matang,
jadi kamu bisa langsung memakannya.
Selamat makan.
-Terima kasih atas makanannya.
-Tentu.
Astaga, kamu tumpah kemana-mana.
Anda mendaki dengan kaki Anda,
jadi mengapa lenganmu gemetar?
Bagaimana saya bisa tahu?
Tidak ada satu pun bagian tubuhku
itu tidak menyakitkan.
Oke.
Di Sini.
Ucapkan "ah."
Apakah itu bagus?
Beri aku lagi.
Dan sedikit kaldu juga. Agak kering.
Di Sini.
Hati-hati, ini panas.
Nafsu makanmu cukup besar.
Anda menginginkan ini?
Ya, kucai juga.
-Silakan datang lagi.
-Terima kasih.
Apakah kamu sudah tidur?
Astaga.
Dia pasti sangat lelah.
Astaga, apa yang sebenarnya kupikirkan?
Hei, bangun.
Ayo, bangun.
Apa ini?
Kenapa aku tiba-tiba…
PENAMPILAN KHUSUS OLEH PUTRA SUK
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Apakah kamu bermimpi aneh atau apa?
Itu bukan mimpi.
Itu lebih seperti ramalan…
Sepertinya kamu selalu lupa,
tapi kamu hanyalah seorang wanita manusia sekarang.
Saya mengerti. Ini seperti memukul
pada seorang wanita. Itu disebut menggoda.
Apakah kamu gila?
Periksa catatan kecelakaan mobil
dari sembilan tahun yang lalu.
Cari tahu segalanya
tentang di mana dia tinggal dan apa yang dia lakukan.
Anda tidak bisa melakukan ini secara tiba-tiba.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Pernahkah Anda melihat
ada rubah berekor sembilan lainnya?
-Saya memiliki.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Geum-ho?
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim